Mukoma , makadii?
O, mazvita ,mazvita!
Chii chakaitika kune chivakwa ichi?
Chivakwa chaka 'ngomira ipapo' saizvozvo nokuda kwe vavengi; vanhu vekwa baba vangu.
Chivakwa chakaita sei?
Chaka 'ngomirira ipapo' kubva muna 2008 pashure pekupfirira.
Pakarepo pawakatanga chivakwa ichocho, zvose, kusanganisira ne bhizimisi rako,zvakangoparara.
Hongu
nekuti tinofanira kubvunza Mwari tisati tayedza kana kubuda nekutanga kuita chimwe chunhu.
Haisi mari inofanira kutitonga; tinofanira kubvumira Mupi we mari kuti atitonge.
Dzimwe nguva unomhanyira kumusha kunoita chimwe chinhu,
panzvimbo ye kuti ugare chete,ugadzirire upenyu hwako kuti usimbe munaShe.
Pakarepo, umwe ano parara ikoko.
Saka, pane chisungiro cheku kumbira Mwari pa nhanho yega yega yatinotora.
Zvakadini nezve nyaya iri ku dare?
Yakapera.
Dzikinuro muzita ra Jesu
Enda, unodana mukadzi wako nokuti ndiri kuona mwana mukomana.
Haasi pano!
Usa netseka!
UCHAPUPU HUNO ENDERERA MBERI
Vanhu vaMwari, Emanueri!
Ndinotenda Mwari ne kuva pano nhasi,
Uye ndinotenda mu Porofita T.B. Joshua, munhu wa Mwari, mu Porofita we nguva yedu.
Pasina hu porofita hwe munhu wa Mwari, handizive kuti ndingadai ndiripi,
Rudzi rusina mu Porofita rwaka parara!
Nyika isina muporofita yakaparara!!
Zvakaitika sezvizvi:
Zita rangu ndi Baba Michael Ugwu uye mudzimai ari parutivi rwangu mudzimai wangu akanakisa,
Mai Favour Ugwu, ne mwanakoma wangu Peter Ugwu
Musi wa 27 April 2014, ndakanga ndakagara mukereke apo munhu waMwari akange achiporofita.
Nerombo rakanaka kwandiri, akasvika kwandiri uye akandibvunza, "Ko imba iya? Chii chakaitika?"
Ndakamuudza kuti ini akapinda mu chirongwa ichocho, ndakakundikana.
Zvadaro, miedzo yaiva kumativi ose uye matambudziko akawanda.
Akandibvunzawo pamusoro pe nyaya yeku dare, zvose zvaiva pamusoro penzvimbo yangu.
Ndaigara kunze kwe Nigeria kare.
Nzvimbo iyi - vanhu vakaitengesera kwandiri vaida kuitora kubva kwandiri zvakare haa
Pashure paizvozvo, akaita seaive aida kubva pandiri asi akabvunza, "aripiko mudzimai wako?"
Ndakamuudza kuti mudzimai akanga asipo.
Handina kuziva kuti apo ndaiva muno, mudzimai wangu kumba akanga achiona Emmanuel TV!
Ndiyo yega nhepfenyuro ye TV yatinoona mumba medu.
Zvakadaro ne rombo rakanaka rangu munhu wa Mwari akati kwandiri, "Ndiri kuona mwana mukomana."
Handina kumboudza munhu wa Mwari kuti taive ngomwa.
Taive ngomwa kwe makore matanhatu.
Ndakasanga ne mudzimai wangu mu 2011; kubva tichisangana se murume ne mukadzi, hapana kumbove ne mwana.
Takatarisana ne dambudziko re kushaya mbereko kwemakore matanhatu.
Rombo rakanaka kwandiri, pazuva rakakosha iroro, ndakawana mukana zuva iroro dambudziko rangu rasvika ku magumo.
Munhu waMwari akati, "Ndiri kuona mwana mukomana."
Ndakabata shoko iroro ne mukutenda uye ndakatenda musi iwowo kuti dambudziko rangu rakanga rapera.
Ungafungidzire hmmm ...
Ndakadzokera kumba, nerombo rakanaka kwandiri ndakanamata ne Morning Water pamwe nomudzimai wangu
Ndakasangana nomudzimai wangu heyi pakarepo mudzimai wangu akava nepamuviri.
Ndabva nda...ayihiii ndakatadza kuzvibvuma makore matanhatu.
Zvakaita sandaive.....ndakati, "Aaaa handizi ini". Mudzimai wangu akati: "Ndava nepamuviri."
Ini ndikati, "Kwete, hauna pamuviri heyii".
Kubvira ipapo hmm, zvifungidzire zvose zvakabva zvava....
mudzimai wangu, mwedzi mu pfumbamwe akasununguka murunyararo.
nekuti akanga aine mapundu akawanda muchibereko, chiremba akati aizomuopereta
Mudzimai wangu akati kwete ; asi iye akatenda mune Morning Water yakabva ku SCOAN.
mudzimai wangu akashandisa Morning Water. kuzvi zodza.
Ndakashamisika, iye akasununguka mwana mukomana uyu akasvika.
Ndiye mwana mukomana uyo munhu waMwari akataura pamusoro pezvake akati, "Ndiri kuona mwana mukomana".
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Nguva ye Uchapupu
Kubva ipapo, upenyu hwangu hwa chinja.
Kubva kuberekwa kwe mwana wedu mukomana, makomborero mazhinji ne mikova yakawanda ye mubhizimisi rangu yakazaruka.
Muma vhiki matatu apfuura , ndakatenga motokari iyi.
Ndaka vatengera mota iyi kuti vashandise, kutenda Mwari nezvari kuita mumhuri yangu ne mu upenyu hwangu.
Kubvira ipapo, mikova yakawanda yazaruka - vokukurukura navo.
Chaai handizivi chokutaura!
Nguva ye uchapupu
Ameni. Zvechokwadi, mamiriyoni ekutenda haana kukwana!
Ngatiisei maoko edu pamwe kuna Jesu Kristu kamwe zvakare!
Nguva ye Uchapupu
Mushoko rouprofita iroro, munhu wa Mwari pekutanga akataura nezve nyaya ye chivakwa.
Ungatsanangura kwatiri - pashure uprofita, chii chaitika pamusoro pezve chivakwa ichocho?
Pashure pokugamuchira uprofita pamusoro pechivakwa changu - zvaiva zvivakwa zviviri.
Ndakanga ndisina kupfirira zvivakwa nekuti mari ye kubhadhara vapfiriri yaiva dambudziko.
Ndaiva ne mabasa mazhinji pane chirongwa ichocho asi ndakanga ndisingagoni kuapedzisa.
Mushure me uprofita, kuti zvakaitika sei handizivi, ndakakwanisa kupedza zvose.
Handina kuuya ne mifananidzo nekuti handina kuziva kuti ndingave pano nhasi kuzopa chapupu ichi.
Saka uri kureva kuti chivakwa icho munhu waMwari akaprofita pamusoro pezvecho
kuti zvose zvakanga zvamira,wakazvipedzisa zvino uye zvese zvapera.
Zvakapera, zvose zvakapera!
Ngatiisei maoko edu pamwe kuna Jesu Kristu kamwe zvakare!
Nguva ye Uchapupu
Changamire, apo makaona mudzimai wenyu achisununguka mwana mukomana uyu,
Hamuna kushamiswa here muchifunga kuti mu Porofita T.B. Joshua akakupai uprofita uhwu
apo mudzimai wako akanga asina pamuviri asi akakuudza rudzi rwe mwana aizouya mu chibereko chake.
Hauna kukatyamadzwa here apo mudzimai wako akasununguka uye wakaona kuti akanga ari mwana mukomana?
Ndokusaka tiri pano nokuti ndaka shamisika.
Kunyange zvazvo munhu waMwari akange asingazive dambudziko rangu,
akaporofita kwandiri, "Ndiri kuona mwana mukomana".
Mushure me uprofita, ndakashamiswa apo mudzimai wangu akasununguka mwana uyu
mwana mukomana akanakisa uyu, parutivi rwangu pano.
Ndaka shamisika. Ndinotenda Mwari!
Ngatiisei maoko edu pamwe kuna Jesu Kristu kamwe zvakare!
Ndiro simba re shoko rouprofita. Tose tinogona kuva zvapupu kwazviri
kuti zvinogona chete kuva ruoko rwa Mwari runogona kuzivisa chinhu che hunhu uhu.
Rudzi rwe mwana asati ave mudumbu re mudzimai we mukoma wedu panguva iyoyo
Munhu wa Mwari akaprofita uye zvakaitika, uye tinopa rukudzo rwose kuna Ishe wedu Jesu Kristu.
Panguva ino, tinoda kunzwa shoko rinobva ku mudzimai wako.
Vanhu vaMwari, Emmanuel! (Mwari Anesu - Mateu 1:23)
Zita rangu ndi Mai Favour Ugwu.
Ndinoda kutenda Mwari ne huprofita
Zuva iroro ndaive kumba apo akabvunza."Mudzimai wako aripi?"
Ndaive mumba yekutandarira ndichi muona
Akabvunza, "aripiko mudzimai wako?" Akati, "mudzimai wangu ari kumba".
Iye akati, "Ndiri kuoona mwana mukomana ari kuuya".
Ndaka svetuka ndikatanga kudaidzira.
Pakarepo, ndakapfeka ndikatanga kuuya pano.
Pandakasvika pano, akanyengetera kwatiri; maiva muna 2014.
Takaramba tichinyengetera uye pakupera kwegore ra 2015, ndakabata pamuviri
Panguva ye pamuviri, handina kuita hanya ne kuenda kuchipatara kunoyedzesa kana sikani.
Handina kuita hanya ne kuenda nokuti ndakanga ndine chokwadi chokuti zvakataurwa ne munhu wa Mwari zvaiva zvechokwadi.
Pa mwedzi worusere, ndakaenda kuti sikani. Panguva iyoyo, ndakanga ndapedza kutenga zvose.
Vanhu vakanga vachindibvunza kuti sei ndakanga ndichitenga zve chikomana chete kwete zve chisikana.
Ndakavaudza kuti ndakanga ndine chokwadi ne zvandaitenga nekuti Mwari akanga azvitaura kare.
Kunyange chiremba akabvunza kuti nei ndakanga ndisingadi kuenda kunoitwa sikani, achiti ndakaomera.
Ini ndikati handina kuomera asi Mwari we mu Porofita T.B. Joshua akanga atotaura kare izvozvo.
Akaudza murume wangu, "Uyu mwana mukomana ari kuuya".
Kare, ndakanga ndichinyengeterera mwana musikana.
Asi paakango taura izvozvo, ndakabvisa pfungwa dzangu pazviri.
Ndaitenga zvipfeko zve mwana mukomana.
Zuva iroro, chiremba akati ndiende kuti sikani asi ndakati ndakanga ndisingadi.
Pa mwedzi worusere, ndakaenda kusikani kuitira ndigove ne pikicha yacho
Kare, chiremba akanga ati ndaifanira kuenda kuno vhiyiwa nokuti akaona bundu pachibereko.
Ini ndikati, "Kwete, handingaendi kuno vhiyiwa".
Akbvunza kut sei?
Ndakati ndakange ndisingade kuenda ku oparesheni.
Akati ndaifanirwa kuenda ku oparesheni uye kuti ndaifanirwa ku saina
asi ndakati ndakange ndisiri kuzo saina
Musi wandaka zvara mwana
murume wangu akandisiya pa chipatara ndakamuudza kuti aende.
Ndakanga ndaka bata Morning Water.
Asati adzoka, ndakange ndatosununguka mwana wangu uye mapundu emuchibereko akabva abuda
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Unoreva here kuti waka sununguka zvakanaka pasina oparesheni
uye apo mwana akabuda, ne mapundu emuchibereko akabva abudawo?
Hongu.
Ndakashandisa Morning Water pa muviri wangu wose ndikanamata.
Murume wangu asati adzoka, ndakange ndatosununguka mwana wangu kare
Vakamufonera uye paakasvika, akanga achiridza mhere nekudanidzira.
Akati, "Une chokwadi kuti ndiye mukomana wangu?" Ini ndikati, "Hongu, ndiye mwanakomana wako".
Hareruya! Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu kamwe zvakare!
Kunyanya nyanya, madhamu: ingotiudza - hupenyu hwenyu hwa chinja zvakadii kubva pa shoko rouprofita,
zvose maererano ne zve mari uye budiriro yakauya.
Chii chaunga pupure nezva machinjiro enyu ne emurume wenyu kubvira ipapo?
Upenyu hwangu hwa shanduka chaizvo gore iroro, ndakakwanisa kuenda kumushando we vechidiki.
uyo wakanga wanonotswa kubvira muna 2012.
Pane budiriro mu upenyu hwedu uyezve bhizimisi rake rachinja.
Tinokutendai, Jesu Kristu. Zvechokwadi, mamiriyoni ekutenda haakwane.
seumboo hwa Kristu Jesu ndiwo upenyu hwakasandurwa.
Zvino, madhamu, tiri kuona zvinyorwa pa bhodhi,
kunze kwe mufananidzo we motokari iyo murume wako akakutengera.
Ungatiratidze kuti magwaro aya ndeeyi ne zvaakamiririra.
Iyi isikani inoratidza apo ndaive ne nhumbu pa mwedzi misere.
Iyi i SY, inoratidza kuti mwana mukomana
Aya ma pundu emuchibereko - makuru acho ne madiki
Apa ndopandaive ne pamuviri
Iyi ndiyo motokari yatakakwanisa kutenga musi wa 10 December
Tinokutendai, Jesu Kristu! Ngatiisei maoko edu pamwe kuna Jesu kamwe zvakare!
Kubudikidza nezvaitwa naJesu Kristu kwamuri ne murume wenyu,
Ko shoko renyu re mazano kune vaoni vedu pasi rese nderei?
zano rangu kune vaoni nderekuti vanofanira kutenda muna Mwari.
Mwari uyo akandiropafadza achakuropafadzawo, muzita raJesu.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe kuna Kristu Jesu!
Changamire, pakupedzisira, mashoko enyu pache zvenyu emazano kuvaoni vedu pasi rose.
zano rangu kune vaoni pasi rose nderekuti vatende mune hoprofita.
Vimbai mune zvose izvo munhu wa Mwari anokuudzai.
Dai ndaive ndisina rutendo mune huprofita ihwohwo, handizive kuti zvingadai zvakazoita sei.
Asi inzwai kwandiri, zano rangu kune vose pasi rese nderekuti tendekai nguva dzose pane zvose zvamunoita
uye tenda zvemazviro kwazvo muna Mwari. Iye achakuona mune zvinetso zvauchasangana nazvo
Ameni. Kamwe zvakare, ngatiisei maoko edu pamwe kuna Kristu Jesu!
Tinoda kungonzwa shoko rokupedzisira kubva kune hanzvadzi yedu pano nekuti hatina kutaura kwaari.
Hanzvadzi, unogona ku zvisuma kwatiri, tiudze kuti muri ani kumhuri iyi
uye tiudzei shoko ramungada kutaura pamusoro pe uchapupu hwavo.
Rumbidzai Ishe!
Zita rangu ndi Nneka.
Ndinoda kutenda Mwari zvechokwadi ne upenyu hwe mukoma wangu pane zvaitwa na Mwari kwaari.
Ndinotenda Mwari kwazvo. Ndino yemura Mwari nekuti zvakange zvisiri nyore
Ani naani asina kumbopfuura ne mukushaya mbereko haangambo nzwisisa zvazvinoreva kuve ngomwa.
Hapana runyararo mu wanano kana pasina mwana
asi Mwari vakazviita kwaari uye ndiri pano kutenda Mwari nezvaakaita kwaari.
Ameni. Ngatisei maoko edu pamwe chete zvakare kuna Jesu Kristu!
Tinonamata kuti Mwari achapa mhuri iyi nyasha dzekurera mwana uyu mu nzira yaIshe
kuitira kuti paanokura, haazobvi pazviri uye tinoziva kuti zvakanakisisa zvichiri kuuya muzita raJesu.